# Платформа LMS
Участники команды:
- Шарнин Никита Сергеевич
- Шандрюк Пётр Николаевич

# Оглавление
1. [Постановка задачи](#постановка-задачи)
2. [Развертывание](#развертывание)

# Постановка задачи

Создание курсов администратором системы, назначения преподавателя на курс. Преподаватель формирует группы из пользователей, отмечает посещаемость, открывает и закрывает темы. Учащиеся имеют доступ только к своему курсу. Могут изучать материал курса, присылать домашнее задание, в виде файла или ссылки на облачный диск.

Выбрать любую из представленных задач для решения, подойти творчески к решению задачи, в описании лишь базовый функционал написан, нужно продумать детали. Реализовать всё только на Django, подготовить небольшую презентацию по проекты для защиты. Каждый член команды должен представить свой выполненный блок работы. Также развернуть проект для доступа, или на удаленном сервере, или используя систему ngrok или аналоги. Проект развернуть нужно только на защиту. Исходные данные проекта должны быть залиты на любую git систему и сданы за неделю до защиты.

# Развёртывание

1) Создать файл .env и протавить в нём следующие значения:
```bash
NAME=lms_db
HOST=postgres
PORT=5432
USER=admin
PASSWORD=admin
IP={публичный ip адрес вашей виртуальной машины}
```
2) Запустить сервисы с помощью docker-compose:
```bash
docker-compose up -d
```

3) Вписать в файле lms/settings.py публичный ip-адрес виртуальной машины
```py
ALLOWED_HOSTS = ['{публичный ip адрес вашей виртуальной машины}']
```

После этих действий и успешного запуска контейнеров можно с помощью браузера переходить на сайт через порт 8000
